Aby przetestować programy modyfikuję je aby coś zwracały np.boolean.
Aby przetestować zadanie pierwsze wpisuję odpowiednią liczbę i sprawdzam boolinem czy wynik końcowy jest poprawny.
W zadaniu drugim również używam booleana ponieważ program zwróci prawdę jeżeli znajdzie odpowiednie liczby.
W zadaniu trzecim wpisuję zdanie oraz połówkę zdania do sprawdzenie poprawności programu ponieważ zwracany jest string.
Zadanie czwarte zwraca tablicę więc aby przetestować jego poprawność wprowadzam tablicę oraz jej odwrotność i je porównuję.
